# Генератор водяных знаков
Представляем вашему вниманию уникальный продукт в мире front-end разработки!  
Он очень прост в использовании!  

## Инструкция по эксплуатации

### Внешний вид

Генератор выглядит следующим образом:

(вставить картинку)  

Условные обозначения на рисунке выше:  

1. Выбор файла, на который будет наложен водяной знак (исходное изображение).  
2. Выбор файла, который будет служить водяным знаком.  
3. Настройка положения водяного знака (более подробно см. ниже). 
4. Регулировка прозрачности.  
5. Область предварительного просмотра.  

### Настройка положения водяного знака

(вставить картинку)  

Существует 3 способа настройки (на рисунке выше):  

1. Спиннер - изменяйте позицию координат X и Y с помощью стрелок (или введите координаты с клавиатуры).  
2. Сектор - нажимайте на его кнопки, и водяной знак будет принимать соответствующее положение.  
3. Драг - изменяйте позицию водяного знака напрямую с помощью мыши.  

### Сброс и загрузка

(вставить картинку)  

Для обнуления положения водяного знака, а также его прозрачности, воспользуйтесь кнопкой \"Сброс\".  
Для загрузки полученного результата, воспользуйтесь кнопкой \"Скачать\".  

## Установка проекта на локальный компьютер

Откройте программу Git Bash (если вы на Windows) или терминал (если вы на Linux/Mac OS) и выполните команды: 
  
    git clone https://github.com/sosnovskyas/ls-w-09-15-quest3-team8.git generator
    cd generator
    npm i
    bower i
    gulp

Данный проект - с открытым исходным кодом. Каждый из вас может поучаствовать в работе над генератором!  